#Berlim
>
@ Kurfürstendamm| Todos os dias 00:00 - 24:00 |
A Kurfürstendamm ou simplesmente Kudamm é uma das principais e mais famosas avenidas de Berlim. É um centro comercial
com muitas opções de compra, é o endeço de lojas mais populares e também de lojas de luxo – em um trecho da avenida
ficam lado a lado as lojas das marcas mais exclusivas e caras. Como continuação da avenida Kudamm, vem a rua
Tauentzienstrasse, onde encontra-se a loja de departamentos Kadewe – um templo do consumo, que merece uma visita
independente de fazer compras ou não. Entre a avenida Kudamm e a rua Tauentzienstrasse, tem uma praça, a Breitscheidplatz,
onde fica a Gedächtniskirche. A Gedächtniskirche, também conhecida como “igreja quebrada”, é uma igreja que foi muito
danificada na Segunda Guerra Mundial. Na verdade restou muito pouco da igreja, falta um pedaço da única torre que sobrou,
mas estas ruínas foram mantidas justamente para lembrar os horrores da guerra, a destruição que ela causa.
-
@ Portão de Brandenburgo|Todos os dias: 00:00 - 24:00 |
O cartão-postal mais famoso de Berlim, o Portão de Brandenburgo está localizado no bairro Mitte na Pariser Platz, entre
a famosa avenida Unter den Linden e o parque Tiergarten.  Séculos atrás, a ainda pequena cidade de Berlim era cercada
por muros,  numa espécie de fortaleza, e o portão de Brandenburgo era um de vários portões usados para entrar na cidade
e agora ele é o único destes portões que ainda existe.O portão de Brandenburgo é símbolo da unificação alemã e é palco
de grandes comemorações como no Reveillon quando bandas se apresentam e há queima de fogos, ou na época de eventos
desportivos como o Mundial ou o Euro.
-
@ Reichstag| Todos os dias 00:08 - 00:24 |
O antigo edifício do Reichstag é a sede do Parlamento Alemão (Deutscher Bundestag). Trata-se de um edifício histórico
com aspecto de templo clássico, coroado por uma grande cúpula moderna pela qual se pode transitar.Situado ao lado da
linha que marca o Muro de Berlim, o Reichstag permaneceu quase 29 anos separado do Portão de Brandemburgo, apesar da
proximidade.Depois da II Guerra Mundial, o edifício do parlamento ficou destruído e houve um intenso debate sobre sua
derrubada ou reconstrução. Finalmente, em 1956, optaram por reconstruí-lo, embora sem refazer sua cúpula original.
Atualmente é necessário fazer uma reserva de forma antecipada para poder visitar o Parlamento. É possível fazer a
reserva no site oficial.
>

#Dublin
>
@ Casa de Oscar Wilde| Todos os dias: 08:00 - 19:00 |
A casa do filho mais célebre da Irlanda, o escritor e poeta Oscar Wilde, fica de frente para o Merino Square, um belo
parque no centro de Dublin. Apesar de não ser mais possível visitar a casa (graças a uma escola americana que comprou
a propriedade e desativou o museu), você poderá ver a residência onde Oscar cresceu com a sua família, que era bastante
afluente e conhecida na Irlanda e na Inglaterra.No parque do outro lado da rua, se encontra uma estátua do escritor,
bastante realista, onde voce pode tirar algumas fotos do lado do Oscar Wilde, não deixe de conferir!
-
@ St Stephen´s Green| Segunda a Sábado: 7:30 - 23:00 * Domingos e feriados, das 9:30 - 23:00|
St Stephen´s Green é o parque central mais bonito de Dublin. Com lagos cheios de cisnes, belas pontes de pedra e muito
verde (durante o ano todo), este parque atrai milhares de dubliners (assim são chamados os residentes da cidade) e
turistas. Se você pegar um dia de sol, seja no inverno ou no verão, com certeza não se arrependerá se decidir passar
algumas horaslá.Assim como varias outras partes da cidade, este ponto turístico de Dublin tem uma história conturbada,
e foi usado por rebeldes que lutavam contra a ocupação britânica no início do século XX. Os britânicos metralharam vários
rebeldes que se instalaram lá, e marcas de balas ainda podem ser vistas na fachada exterior do arco do triunfo que fica
na entrada do parque, localizada de frente para o shopping centre.
-
@ Temple Bar| Todos os dias: 10:30 - 02:30 |
Temple Bar é o bar mais famoso de Dublin, e empresta seu nome à uma parte inteira da cidade, localizada entre o rio
Liffey e College Green, uma das principais avenidas do centro da cidade. Em Temple Bar você encontra uma infinidade de
bares espetaculares, cada um com seu próprio estilo e decoração. Mas, além disso, você encontra também muita musicalidade,
e muitos dos bares tem música irlandesa ao vivo todos os dias.Aproveite para se perder pelas ruas de Temple bar e entrar
em um dos bares mais famosos, a exemplo do St John Gogarty, que tem ótima comida, cerveja Guinness geladinha, e uma
atmosfera maravilhosa, com equipe amigável e música ao vivoEm Temple Bar você encontra também o Museu do Rock and Roll
Irlandes, que conta a história de diversas bandas irlandesas famosas, a exemplo do U2 e Snow Patrol.
>

#Escócia
>
@ Castelo de Edimburgo| Todos os dias: 09:30 - 18:00 |
Sobre um rochedo basáltico de um vulcão extinto e no meio da capital escocesa encontramos o Castelo de Edimburgo,
a atração mais visitada do país. É possível avistá-lo de vários ângulos em torno da cidade.O Castelo é muito amplo e
há muitas dependências dentro dele, como o Museu da Guerra Nacional da Escócia, que inclui um grande número de
artefatos militares. Um dos locais mais sinistros para se visitar por lá é a prisão militar, onde no final do século
18 e início do século 19, serviu para manter prisioneiros de guerras da Inglaterra.Por todo o local é possível encontrar
canhões que eram capazes de disparar uma munições de 150kg até uma distância de 3,2km. Definitivamente, um dos
principais pontos de interesse de Edimburgo e de toda a Escócia.
-
@ Royal Mile| Todos os dias: 00:00 - 24:00 |
Com certeza uma das ruas mais charmosas e belas de toda a Europa. Leva esse nome por possuir um comprimento de uma
milha escocesa. É a principal via do centro histórico de Edimburgo e liga o Castelo de Edimburgo ao Palácio de Holyrood.
A cada metro há um edifício gótico espetacular. É impossível caminhar pela rua sem ficar parando a todo instante
para fotografar.Por ela passaremos pela Catedral de St Giles, dedicada a Santo Egídio, padroeiro de Edimburgo. E também
pela Fonte de Máscaras, em que um lado possui um rosto triste e, no outro, um feliz. Há várias lojas vendendo produtos
típicos da Escócia, como o kilt (saia usada por homens), a gaita de fole e garrafas de uísque. E claro, cidadãos
vestidos a caráter tocando sua gaita de foles!
-
@ The Scotch Whisky Experience| Todos os dias: 10:30 - 18:00 |
Não tem como ir a Escócia e não provar seu uísque. E que tal aprender como a bebida é produzida? A visita ao
The Scotch Whisky Experience oferece uma aula sobre a história do autêntico uísque escocês e como ele é feito.
Explica-se, também, a respeito dos tipos de uísques e aromas disponíveis de acordo com cada região. Os maiores
de idade podem degustar algumas doses. A maior coleção de uísque do mundo se encontra nesse local e conta com 3500
garrafas.
>

#Lisboa
>
@ Bairro Alto & Chiado |Horário tranquilo: 10:00 - 21:00 * Horário movimentado: 21:30 - 2:00/3:00 |
O Bairro Alto é um distrito central da cidade de Lisboa.É um bairro pitoresco que à noite se
transforma no centro da vida noturna da cidade.Por trás de fachadas coloridas e cheias de grafite existe uma variedade
de restaurantes tradicionais e internacionais, casas de Fado e uma infinidade de restaurantes, bares e lojas
alternativas que ficam abertas até tarde da noite.O Chiado, vizinho do Bairro Alto, é o nome de uma praça e seus
arredores da cidade de Lisboa. É um elegante e sofisticado bairro de teatros, livrarias, cafés de estilo antigo e
lojas de jóias. É uma zona comercial tradicional que mistura estabelecimentos comerciais antigos e modernos.O mais
famoso café do Chiado é “A Brasileira”, famoso por ter tido o poeta Fernando Pessoa, entre os seus clientes.
O Chiado é também um importante espaço cultural, com vários museus e teatros.Não deixe de visitar estes dois lugares
vizinhos que muito têm para oferecer.
-
@ Mosteiro dos Jerónimos| De Outubro a Abril: 10:00 - 17:30 * De Maio a Setembro: 10:00 - 18:00 |
O Mosteiro dos Jerónimos situa-se perto da costa da freguesia de Belém. O mosteiro é um dos
monumentos mais importantes da arquitetura estilo manuelino em Lisboa, considerado Património Mundial pela UNESCO
em 1983, juntamente com a vizinha torre de Belém.O mosteiro foi mandado construir por D. Manuel I para perpetuar
a memória do Infante D. Henrique. Foi fundado em 1496, na altura como Mosteiro de Sta. Maria de Belém. Aqui se
encontram sepultados alguns rei portugueses como D. Manuel I e sua mulher, D. João II e sua mulher, e alguns poetas
como Luís Vaz de Camões e Fernando Pessoa.
-
@ Torre de Belém| De Outubro a Abril: 10:00 - 17:30 * De Maio a Setembro: 10:00 - 18:00 |
A Torre de Belém é uma torre fortificada,localizada na freguesia de Santa Maria de Belém. É Património
Mundial devido ao papel significativo que desempenhou nas descobertas marítimas portuguesas. O edifício foi encomendado
pelo rei João II para ser parte de um sistema de defesa na foz do rio Tejo e uma porta de entrada para Lisboa.
Construída em 1515 como uma fortaleza para proteger a entrada do Porto de Lisboa, a torre de Belém foi o ponto de
partida para muitas das viagens de descoberta, e para muitos os marinheiros foi a última visão da sua pátria.
>

#Londres
>
@ Palácio de Westminster| Agosto: Segunda 13:15 - 17:30 Terça a Sexta 9:15 - 17:30 * Setembro: Terça a Sexta, das 9:15 às 16:30 |
O Palácio de Westminster (Palace of Westminster), também conhecido como Casas do Parlamento, é um edifício gótico
vitoriano que abriga as duas Câmaras que compõem o Parlamento Britânico.Do antigo palácio pôde se salvar apenas uma
ínfima parte, composta pelo Westminster Hall, os claustros e a cripta da St Stephen’s Chapel e a Jewel Tower,
uma construção do século XIV onde se guardavam as joias e o ouro.Mas ainda à bastante para ver!A ostentosa fachada do
edifício oferece um belo panorama, enquanto os pináculos dourados e as estátuas dos reis se refletem no rio.
O palácio está flanqueado pela Victoria Tower, uma imponente torre que reúne as cópias de todas as leis do Parlamento
desde 1497, e também pela carismática torre do Big Ben.
-
@ Piccadilly Circus| Todos os dias: 00:00 - 24:00 |
A praça é conhecida por seus painéis luminosos e pela fonte de Eros situada no centro, que se tornou um dos ícones de
Londres.A oferta de lazer de Piccadilly Circus é muito extensa, desde uma grande quantidade de lojas, cinemas e
teatros, até restaurantes para todos os gostos.Piccadilly Circus é um dos lugares mais animados de Londres e é uma
das principais regiões de vida noturna da cidade. Nas imediações da praça é possível encontrar diversos relações
públicas que oferecem entradas com desconto para os lugares que estão na moda.Além dos restaurantes, bares e teatros
da zona, pode ser divertido fazer uma visita ao Trocadero, uma enorme sala de máquinas repleta de todo tipo de jogos.
-
@ Tower Bridge| De Abril a Setembro, 10:00 - 18:00 * De Outubro a Março 9:30 - 17:30 |
Durante o século XIX houve um grande crescimento na zona leste da London Bridge e se tornou necessária a construção de
uma nova passagem. Para não afetar o crescente tráfico fluvial, se tomou a decisão de criar uma ponte levadiça acionada
por máquinas de vapor. A obra foi finalizada em 1894, depois de 8 anos de construção.Em 1910, as passarelas elevadas
da ponte foram fechadas ao público, já que a maioria das pessoas optava por esperar que a ponte descesse de novo.
Em 1982, as passarelas foram cobertas e desde então formam parte da exposição apresentada no interior da Tower Bridge.
A visita à exposição da Tower Bridge mostra como funcionava o sistema de elevação da ponte desde a sua construção e
mostra a importância da Tower Bridge na história da cidade.
>

#Paris
>
@ Moulin Rouge| Todos os dias da semana: 9:00 - 1:00 |
O famoso cabaré, aberto em 1889, é um dos grandes símbolos da boemia na capital francesa. O espetáculo, que serve de
inspiração no mundo inteiro até os dias de hoje e tem como estrelas as belas dançarinas de Cancan, é todo baseado na
Belle Époque de Paris.Localizado no movimentado bairro de Montmartre, o Moulin Rouge (Moinho Vermelho, em português)
também foi palco para a performance de grandes nomes da música, como Frank Sinatra, Edith Piaf e Liza Minnelli.
-
@ Museu do Louvre| Segunda,Quinta e Fins de semana: 9:00 - 18:00 * Quarta e Sexta: 9:00 - 21:45 |
Em Paris, você vai encontrar um dos museus mais importantes e famosos do mundo: o Louvre. São mais de 30 mil
preciosidades entre pinturas, esculturas, gravuras e objetos diversos, reunidas em um só lugar.Para conhecer tudo isso
de perto, você com certeza levaria muitos dias; a boa notícia é que o Louvre mantém um site atualizadíssimo, que pode
ajudar o visitante a fazer uma pré-seleção dos pontos de interesse no museu, um verdadeiro labirinto com muitas
galerias, passagens e escadas.Reserve ao menos uma manhã ou tarde somente para o local onde estão expostas a
Mona Lisa, de Leonardo da Vinci (ala Denon), e outros quadros importantes como A balsa da Medusa, de Géricault, além
de esculturas como a Venus de Milo (ala Sully) e Os Escravos, de Michelangelo (ala Denon).
-
@ Torre Eiffel| De Elevador: 9:30 - 23:45/0:45 * Escadas: 9:30 - 18:30/0:45 |
O imponente monumento criado pelo engenheiro Gustave Eiffel, inaugurado em 31 de março de 1889, é um local de paragem
obrigatória na capital francesa. A Torre, foi construida para assinalar o centenário da Revolução Francesa.Tem cerca
de 300 metros de altura, 7,3 mil toneladas de ferro e foi erguida em tempo recorde: dois anos, dois meses e cinco dias.
A belíssima estrutura, que recebe 7,5 milhões de pessoas todos os anos, pode ser vista de vários cantos da cidade, sob
ângulos que parecem deixá-la ainda mais encantadora. No local, o visitante tem acesso aos andares de onde é possível
admirar uma das melhores vistas de Paris durante o dia e à noite (quando acontece um espetáculo de luzes). Além disso,
cafés e restaurantes, como o famoso Le Jules Verne, além de lojinhas de souvenires, estão instalados no interior do
monumento.
>

#Roma
>
@ Coliseu| Todos os dias: 08:30 - 19:00 |
Este belíssimo monumento é um dos principais marcos de Roma e tinha que constar na nossa lista! Símbolo romano com uma
arena enorme, com capacidade para cerca de 50.000 espectadores onde antigamente se assistiam a confrontos com
gladiadores, animais e outras atividades. Além da arena em si, pode visitar as passagens subterrâneas e os locais onde
os animais ficavam presos à espera de entrar em campo.É um dos monumentos mais famosos e icónicos do mundo e uma
viagem a Roma não estará completa se não o visitar. O Coliseu é facilmente acessível e tem uma estação de metro nas
proximidades. Maravilhe-se com esta famosa estrutura.
-
@ Panteão de Roma| Segunda: 09:00 - 18:00 * Restantes dias da semana: 08:00 - 19:00|
O Panteão de Roma, é uma das obras-primas da arquitetura da capital italiana.É o edifício melhor conservador da
Roma antiga.O que mais surpreende da arquitetura do Panteão são as medidas: o edifício circular tem exatamente o
mesmo diâmetro que a altura: 43,30 metros. A cúpula, com o mesmo diâmetro, é maiorque a da Basílica de São Pedro.
No centro da cúpula se abre um óculo de 8,92 metros de diâmetro, que permite que a luz natural ilumine todo o edifício.
Os arredores do Panteão costumam estar repletos de gente a qualquer hora, tanto fotografando o imponente edifício, como
jantando em algum dos terraços da Piazza de la Rotonda enquanto curtem um espetáculo oferecido por um dos diversos
artistas de rua.
-
@ Praça de São Pedro| Todos os dias: 00:00 - 24:00 |
A Praça de São Pedro é uma das maiores e mais bonitas praças do mundo. Está localizada no Vaticano, aos pés da Basílica
de São Pedro.O mais impressionante da praça, além do seu tamanho, são as 284 colunas e 88 pilastras que circulam a praça
em um pórtico de quatro filas. No alto das colunas há 140 estátuas de santos feitas em 1670 pelos discípulos de Bernini.
No centro da praça se destaca o obelisco e as duas fontes, uma de Bernini (1675) e outra de Maderno (1614). O obelisco,
de 25 metros de altura, foi levado a Roma do Egito em 1586.A forma mais espetacular de chegar à Praça de São Pedro é
pela Via della Conciliazione, uma longa rua que começa no Castelo de Sant’Angelo.
>

